Repository: InfotelGLPI/tasklists
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Tasks list
ja_jp: タスクリスト

source: Not archived
ja_jp: 未保管

source: Archived
ja_jp: 保管済み

source: Tables
ja_jp: テーブル

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Due date
ja_jp: 期限

source: Add task
ja_jp: タスクの追加

source: Kanban
ja_jp: カンバン

source: You don't have the right to see any context
ja_jp: コンテキストを表示する権限がありません

source: There is no accessible context
ja_jp: 開くことができるコンテキストがありません

source: A task has been added
ja_jp: タスクを追加しました

source: A task has been updated
ja_jp: タスクを更新しました

source: A task has been removed
ja_jp: タスクを削除しました

source: Other client
ja_jp: その他のクライアント

source: At creation, update, removal of a task
ja_jp: タスクの作成、更新、削除時

source: Context by default
ja_jp: デフォルトのコンテキスト

source: Automatic refreshing of tasklist
ja_jp: タスクリストの自動画面更新

source: Refresh every
ja_jp: 更新間隔

source: minute(s)
ja_jp: 分

source: See and update all tasks
ja_jp: すべてのタスクを表示・更新

source: Configure contexts and statuses
ja_jp: コンテキストと状態の設定

source: States ordering
ja_jp: 状態の並び順

source: Add states from linked Kanban
ja_jp: リンクしているカンバンから状態を追加する

# quantity
source: Number of comments
ja_jp: コメント数

source: You cannot archive a task with this state
ja_jp: この状態のタスクを保管できません

source: Existing client
ja_jp: 既存のクライアント

source: Backlog
ja_jp: バックログ

# visibility
source: This user
ja_jp: このユーザー

# visibility
source: This user and this group
ja_jp: このユーザーとグループ

# visibility
source: All
ja_jp: すべて

source: Affect entity for create task
ja_jp: タスクを作成してエンティティ―に影響を与える

source: Status
ja_jp: 状態

source: Linked task
ja_jp: リンクしたタスク

source: No task linked to this ticket yet
ja_jp: このチケットにリンクしているタスクはありません

source: Link a existant ticket
ja_jp: 既存のチケットにリンクする

source: Linked tickets
ja_jp: リンクしているチケット

source: Add a group
ja_jp: グループを追加

source: Groups allowed to use context
ja_jp: コンテキストの利用を許可しているグループ
